Specijalno za forum IPTV Zezanje
Gremo!
Gremo, hitro!
Hitro!
Tukaj!
Premikajte se!
Živeti, pomeni boriti se.
Boriti se, pomeni živeti.
In ko bo vse izgubljeno,
bom jaz bil najden.
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
U P O R
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Prevod in Priredba:BABA VANGA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Halo? -Tiho! -Kdo je tam?
-Tiho. -Kdo je tam?
Ali si ti tudi zaprta?
-Da, ampak moraš biti tiho.
Kaj počnemo tukaj? -Utihni!
Zaradi tebe nas bodo ubili.
Prosim, povej mi kje smo.
V policijski postaji, idiot.
-Da, vem. Ampak kje? -Blizu Naroka.
Kje pa je to? -200 kilometrov
stran od Nairobija. Ali si se izgubil?
Nairobi? Kje pa je Nairobi?
-Ali je to resno vprašanje? -Da.
Prestolnica Kenije.
Vzhodna Afrika.
Kaj pa počnem tukaj?
-Zveniš kot Američan.
Da, jaz sem Američan.
-Ali nisi prepričan?
Jaz sem.
Zmeden.
Kako ti je ime?
Ne vem. -Tisti ki te je zaklenil sem,
te je verjetno pretepel do nezavesti.
Kdo si ti?
-Zdravnica.
Dve leti sem delala v
bolnici, ki je pomagala tujcem.
Te bolnice ni več.
Torej, kdo se zunaj bori?
Kaj se dogaja?
Prihajajo bližje.
Kaj?
Kaj za tiča je bilo pa to?
Ali res ne veš?
Katera je zadnja stvar, ki se jo spomniš?
-Bolečina. Veliko bolečine.
Samo zbudil sem se tukaj. Ne vem.
-Ali nič ne veš glede invazije?
Kdo napada?
-Ne kdo, ampak kaj.
Zakaj počnejo to? Zakaj tukaj?
Zakaj v Keniji? -Niso samo tukaj.
Povsod so.
Kaj bomo naredili?
Ne bom umrl tukaj.
-Bolje umreti tukaj, kot pa tam zunaj. -Ne.
Ej! -Ne počni tega!
Ljudje so hujši, kot pa stroji!
Tukaj! -Stroji ubijejo hitro!
-Notri!
Ubili te bodo!
In z mano počeli še hujše stvari!
Zakaj me niso slišali?
-Idiot!
Ne govorim Gikuyu narečja.
-Ne govorim Gikuyu!
Zanima ga za koga delaš,
in zakaj si zaprta tukaj.
Američan?
Kaj se pogovarjate?
-Pregovarjam z njimi.
POLICIJSKA POSTAJA KENIJA
VEDNO VAM NA USLUGO
Ne premikaj se!
Ali si prišel nazaj po mene?
-Da, seveda.
Ali si v redu?
Moje ime je, Nadia.
-Nadya, zdravo.
Dobro, gospod jaz ne vem.
Klicala te bom, Bo.
Bo?
Poiskala bova mojo bazo.
Tam boš bila na varnem.
Nikjer ni varno.
Videl sem bombnik zunaj. Videl sem
tovornjake in ljudi kako se borijo.
Videl si kako ljudje umirajo.
Zakaj so mu naredili to? -Hočejo
se znebiti tujcev. Nikjer nisi varen.
Severno od tukaj je Ameriška vojaška baza.
Ampak do tja ne boš nikoli prišel.
Stroji ulovijo vsakega. -Torej se
bova izogibala naseljenim področjem,
hodila bova po stranskih poteh. Za tistim
rdečim avtom, izgleda da je eden delujoč.
Lahko da je past. -Lahko je. -Avti delajo
hrup, lahko jih privabijo. -Mogoče res.
Rekla si da je Ameriška vojaška
baza na severu. Kako daleč?
Ne vem.
Verjetno več sto kilometrov ali več.
Potem pa bolje da začneva voziti.
Jaz ne grem s tabo.
-Ali moraš biti kje drugje?
UPRITE SE!
-Ne.
To še ne pomeni,
da hočem umreti na poti.
Vse kar boš našel v tisti bazi,
je veliko trupel. -Mogoče.
Ali pa jih bom našel v bunkerju, kako oni
kontaktirajo z Pentagonom. -Ne razumeš.
Pred osmimi dnevi so vsi
sateliti padli z neba. Čisto vsi.
Pentagon ne obstaja več.
Nič ne moremo narediti.
Jaz še nisem pripravljen odnehati.
Če bi imela ljudi v tisti bazi, ali ne
bi naredila vse, da bi prišla do njih?
Mislim, da bi.
In želim, da mi jih pomagaš najti.
Ti se pretvarjaš, kot da si na misiji.
Ampak ne, tebe je samo strah.
Da, strah me je.
Ne vem kaj počnem tukaj,
ampak vem da se moram pridružiti tej borbi.
Ti pa naredi kar hočeš.
Srečo imava. Motor deluje.
In osi so v dobrem stanju.
Samo gumo sem moral zamenjati.
Torej.
Znam zamenjati gumo,
ampak še vedno ne vem kako mi je ime.
To sem našel v avtu. Sprejemam
samo statiko. Potrebujem boljši signal.
Potrebovala bova vodo in hrano.
Pregledala bom še druge avte.
Živeti, pomeni boriti se.
Če si utrujena, bom jaz vozil.
-V redu sem.
Ti dobro rokuješ z orožjem, za.
-Za žensko? -Za zdravnico.
Bila sem bolničarka v Francoski vojski.
Včasih sem morala pustiti zdravila,
in v roke vzeti puško.
Ta regija. Ta svet.
Tukaj je bilo tako še pred invazijo.
Med vojsko in militanti.
-Skloni se!
Ali si v redu?
-V redu sem.
Počasi izstopi iz avta
z dvignjenimi rokami.
Kenijska vojska. Jaz govorim
Svahili. Delaj to, kar ti rečem.
Dvigni roke višje!
Jaz sem zdravnica.
Imam zagarantiran prehod.
Ta človek je vojak v Ameriški vojski in ima
misijo, ki jo je odobrila Kenijska vojska.
Kdo je odobril to misijo?
-Ameriška vojska.
Ameriška vojska ne obstaja.
Amerika ne obstaja več.
Reci svojim vojakom da naj
spustijo orožje, poslušali te bodo.
Ti si njihov vojaški poveljnik.
Sedaj smo vsi ljudje.
Potrebujemo vodo!
Mi imamo vodo, ki jo lahko delimo z vami.
-Zakaj bi jo delili z vami?
Roke gor!
Višje!
Morate nas izpustiti. -Poglej! Krožnik!
Oni prihajajo iz takega krožnika! -Kaj?
Oni prihajajo iz krožnika!
Oni prihajajo iz krožnika! -Kako to misliš?
Ustreli ga!
Izpusti svoje orožje!
Takoj!
Vstani. Vstani! Dovolj je tega sranja!
Govorili bomo Angleško!
Kaj je mislil s krožnikom?
Kaj pomeni ta simbol?
Ameriška radarska postaja.
Zelo zastražena.
Veliki satelitski krožnik,
z tem simbolom na njemu.
Kje je ta baza?
Proti meji, zahodno od hribov.
-Zahodno od hribov.
Zakaj so me tvoji možje napadli?
Mnogi mislijo, da so
Američani ustvarili tiste stroje. -Kaj?
Ali pa, da so Američani pripeljali
tiste krožnike sem. -To je laž!
Vse drugo je uničeno,
ampak tisti krožniki še vedno stojijo!
Ubij me! Prosim, ubij me!
-Naredi to!
Kaj si rekel?
-Moramo iti, takoj!
Pojdi na kolena.
Premakni se!
Avto je pokvarjen. -Je že v redu,
oni nam bodo dali svoj džip.
500 KILOMETROV OD MEJE
Dehidriral boš.
Popij malo vode.
Ne morem verjeti da sva se rešila od tam.
Mislila sem, da te bodo ubili.
Oni so bili izučeni vojaki.
In bilo jih je več.
Veš kaj? Mislim da si ti iz posebne enote,
ali pa nekaj podobnega.
Misliš na komandose?
Ti imaš posebno taktično borbeno znanje,
in poleg tega govoriš še veliko jazikov.
Torej greva sedaj tja,
proti radarski postaji?
Proti meji. Zahodno od hribov.
Če je veliko, bomo to našli.
Našli bomo Američane,
hrano in zavetje.
Mogoče je nekdo tam, ki pozna tvoje ime.
Ali je to tisto?
Kaj pa če ni varno?
Kot si rekla, nikjer ni varno.
Kaj pa če imajo Kenijci prav,
in so Američani res vmešani?
To ni mogoče. -Kaj pa če je?
Prišli bomo do njihovih vrat, in kaj potem?
Potem jih bomo pa ubili.
Ali nismo rekli,
da se bomo izogibali mestom?
Nimamo druge možnosti.
NEVARNOST
MINE!
Počakaj, ustavi se!
To ne izgleda dobro. -Lahko je samo
električni izpad. -Da, ali pa kaj drugega.
Avto ne deluje več.
-Pojdi. Pojdi!
Ne stoj tam, teci. Nekaj morava narediti.
Morava pritegniti njegovo pozornost.
Očka!
Nisva jim mogla pomagati.
Nekdo je tam zunaj.
Nekdo posluša.
Nihče ne posluša.
-Tega ne veš.
Halo?
Ali lahko naročim veliko pico?
V bistvu dve veliki pici z vsem,
in z dodatnim sirom.
Moja cela družina je bila v Parizu.
Vsa največja mesta so
bila prva napadena in z vso močjo.
V bistvu je resnica,
da sedaj mislim.
Da sem izgubila vse.
Mogoče sem čisto sam.
Tako mi je lažje.
Mogoče sem bil vedno človek z puško.
Mogoče sem bil bedak.
Veš,
ne vem kako bi to rekel.
Lovska letala.
-Vidiš, še vedno se nekdo bori tam zunaj.
Še vedno nismo izgubili.
Spet sem slišala.
-Jaz nisem nič slišal. -No, jaz pa.
Ti si slišala ptiče.
-To niso bili ptiči.
Ne moremo se tako ustavljati.
Moramo iti hitreje.
Avto je bil hiter.
-Da, avto je bil hitrejši.
Ali slišiš sedaj?
UPRITE SE!
Že več kot dva dni sedaj. Telefoni
ne delujejo, cela vas je onesposobljena.
Nobenih avtov, nobene civilizacije.
Tukaj na naši postaji,
nismo prejeli nobenih novic od vlade.
-Poglej, to je samo kaseta.
In mi ne vemo,
če nas lahko sploh kdo sliši tam zunaj.
Slišati je bilo več
eksplozij v centru Nairobija.
Več eksplozij v centru mesta,
vam rečem!
Dobro. Rečeno nam je bilo,
da moramo zapustiti postajo. Da, da.
Da! Da, v redu!
Kenija, stopiti moramo skupaj!
Vsi moramo stopiti skupaj!
Vsi se moramo boriti skupaj!
Naj bo mir s tabo, Kenija.
Ali ste slišali to, kajne? -Utihnite!
-Tista stvar nas bo vse pobila.
Pohitite, prihaja!
Vsi smo na isti strani tukaj!
Dajmo! Spustite jo!
Dajmo!
Zakaj počnejo to?
Oni so lovci. Poglej jih, oni lovijo.
Oni čakajo na svoj plen.
In mi smo njihova vaba.
Skrij se.
Samo ne glej.
Pridi, greva!
Pojdi!
To je eden manj.
309 KILOMETROV DO MEJE
Odvrzi orožje.
Takoj!
Sončna svetloba se je odbila
od tvoje leče, mislil sem da si snajperist.
Lahko bi te ustrelil. -Če bi bil
jaz snajperist, bi bil ti že mrtev.
Na srečo, ti posnetki ne štejejo.
-Ali si poškodovan? -Ne.
Še nekaj bolj hujšega. Umiram.
Jaz sem zdravnica. -Me veseli, ampak
si malo prepozna. -Naj ti pomagam.
Ne! Prosim, ne!
Videti rano že prvič, je bilo dovolj slabo.
Če bomo sneli te povoje, mislim da jih
potem ne bomo več mogli dati nazaj gor.
Kaj pa ti?
Lepo vas je videti. Vi ste prvi ljudje,
ki sem jih videl po več dnevih,
da dejansko dihajo in hodijo naokoli.
Leta 1998 sem bil na Kosovu.
KOSOVO JE SRBIJA!!! Videl sem strašne reči.
Kandahar in Kongo,
nista nič v primerjavi s tem. Nič.
Torej, kaj si počel tukaj?
-Tukaj? Svoje delo.
Ko so se ladje spustile sem si dal obljubo,
da ne bom nehal snemati
dokler se baterija ne izprazni,
ali pa dokler jaz ne umrem.
-Ladje?
Ladje, ki posrkajo ljudi v zrak.
Kje si pa ti živel, pod skalo?
Imam nekaj dobrih posnetkov
pristankov ladij. To morate videti.
Tukaj, poglejte to.
Imel sem nalogo. Šest tednov
sem raziskoval otroške vojake.
Te otroci mogoče nimajo nič,
ampak imajo vso moč na svetu.
Potoval sem z njimi. Ko smo se
približevali mestu, se je pojavila nevihta.
Takrat tega še nisem vedel,
ampak oni so prevzemali naše elektrarne.
Uporabili so jih,
in svet je začel padati.
Vsi so pobegnili,
ampak otroški vojaki so šli naprej.
In potem so prišle ladje, poglejte.
Zapustil sem mesto,
potem ko je prispela vojska.
Tukaj.
Torej, posnetek mojega življenja.
Otrok se bori proti velikanu.
To je to. To je ljudski duh.
Ta fotografija lahko jutri pride v roke
upornikov. Zato mora preživeti.
Zato vas je tudi Gospod poslal sem.
Moramo iti. -Ne moremo ga kar pustiti
tukaj. -Da, lahko! -Ne! Ne, bom. -Pridi.
Daj ga na tla.
Popij to.
-Ne, skoraj je ni več.
Ali si ti od tam?
Tja gremo, ali veš kje je to?
-Da. Prišel sem od tam.
Severozahodno od tukaj, skozi
gorski prehod. -Torej, še vedno stoji? -Da.
Vsaj pred nekaj dnevi je še. -Videli
smo to od daleč, ampak smo jo izgubili.
Tukaj, poglej.
Slikal sem krožnik.
Naredil sem veliko posnetkov,
vse od tam pa do tukaj.
Če si pameten vojak,
boš lahko po slikah ugotovil pot do tja.
Kot preko digitalnih frekvenc,
saj veš kaj govorim.
Zamenjal bom svoj
fotoaparat z metkom. -Kaj?
Videl sem kako so vojaki izkrvaveli na
terenu. Ampak, danes se to ne bo zgodilo.
Ti hočeš imeti moj fotoaparat.
In jaz ti ga hočem dati.
Lahko mi ga boš vzel iz rok, ko bom umrl.
Ali pa mi boš izpolnil zadnjo željo.
Ne delaj tega.
-Ne pusti me, da bi prosil.
Vem da ona tega ne bi naredila, ker je
zdravnica. Ampak ti. Ti si izurjen vojak.
Ali ti samo ubijaš ljudi,
ki hočejo živeti? -Nehaj govoriti.
Vsako sekundo ko odlašaš s tem,
čedalje bolj je ogroženo njeno življenje.
In ti to veš.
Dajmo, opravi svoje delo!
Ne bom te ustrelil.
Zdravnica in vojak.
Vaša naloga je zdraviti.
Njegova je ubijati.
Vidva se nekako dopoljnjujeta, kajne?
Moraš me ubiti!
In kaj, če nekdo hoče. -Tiho!
-Ti si neuporaben, kajne? Kajne!?
Bodi tiho. -Ali hočeš, da sem tiho?
Potem me boš moral utišati.
Pridi sem in me utišaj,
ti usrani prašič!
Ali res hočeš to?
Živeti, pomeni boriti se.
Boriti se, pomeni živeti.
In ko bo vse izgubljeno,
bom jaz bil najden.
Naredil je fotografijo,
ko je stal točno tukaj.
Prišel je od tukaj.
Sranje. -Kaj je?
-Baterija. -Ali res?
Ta fotoaparat je bil naša najboljša
možnost, da najdemo krožnik.
In sedaj ne deluje več. Rekla sem ti,
da ne bomo nikoli prišli tja. -Bomo!
Poglej, blizu smo.
Ostalo je samo še nekaj slik.
Sranje.
To, je pa lep avto. To je Ameriški avto.
-Ne izgleda, kot da bo deloval.
Deloval bo.
Dajmo.
Pojdi notri!
ŠE 67 KILOMETROV DO MEJE
Ko se je invazija začela, so ljudje
govorili, da so to brezpilotni roboti.
Brez pilota notri,
samo stroji ki so programirani za ubijanje.
Kdo ve od kje so prišli te roboti.
Morajo imeti nekakšno slabost.
Nekaj kar lahko uporabimo proti njim.
Morali bi iti.
Pojdi!
Dajmo!
-Dajmo, pojdi hitreje!
Zelo hitri so.
-In zelo veliko jih je.
Pojdi hitreje! Hiša! Pojdi do hiše!
-Prav, drži se.
Dajmo! Dajmo! Drži se!
Nadia, sem!
Pridi!
Hitro!
Držim te.
Ne! Ne!
Nadia! Nadia, ne! Nadia!
AMERIŠKA BAZA ZA KOMUNIKACIJE,
KAMP WILLIAMS, VZHODNA AFRIKA.
UPRITE SE.
Ej, poglej me!
-Nimam več metkov.
Fokstrot, tukaj Bravo ena.
Fokstrot, ali me slišite?
Potrebujemo medicinsko evakuacijo.
-Moraš me ubiti.
Nihče ne bo prišel! Nihče! Prosim!
Pomoč prihaja.
Spravil te bom stran od tukaj.
Ubij me! -Tiho. -Nihče ne prihaja!
Prosim! Moraš narediti to!
Prosim.
Naredi to. Prosim.
Živeti, pomeni boriti se.
-Povej še enkrat.
Boriti se, pomeni živeti.
In ko bo vse izgubljeno,
boš bil najden.
Tukaj je.
Midva sva tista, ki sva te našla.
-In tudi nosila, ti veliki prašič.
Kje pa sem jaz?
-Prvi dan,
so nekateri člani osebja od bližnje
bolnice vzpostavili trijažni center.
Tukaj spodaj je varno.
-Mi smo varni, zaenkrat.
Moraš oprostiti mojemu prijatelju, njega
skrbi preveč. -Mi smo sedaj prijatelji.
Kaj?
-Hvala, ker ste me nesli.
Jaz sem Kara, in to je Juma.
Kako je pa tebi ime?
In potem, so jo odpeljali.
-Da, to oni počnejo.
Niso je ubili. Oni.
Vzeli so jo, in potem so izginili.
Vsi smo nekoga izgubili tukaj.
-Moram jo najti.
Ne moreš je najti, oni jo imajo sedaj.
-Ne razumeš, jaz nisem vedel kdo sem bil.
In sedaj. -In sedaj, je ni več.
Poglej človek,
ladje vzemajo ljudi,
in nikoli ne pridejo nazaj.
Ampak, ti si sedaj tukaj z nami.
Torej, Ameriški vojak se prebudi sam,
v zaporniški celici nekje v Nairobiju.
In brez spomina. Ter hodi kdo ve
koliko kilometrov, da pride sem.
In ko je prišla ladja,
je vzela tvojo prijateljico.
Torej, zakaj niso vzeli tudi tebe?
Morali bi ga odpeljati k Rodericku.
Roderick.
Roderick!
Se opravičujem.
-To je človek, ki smo ga našli na cesti.
Roderick Mburu, vojaški inženir.
-Ti, izgleda kot da izdeluješ orožje.
Ne samo orožje, ampak EMP.
Močan žarek energije. Podobno kot strela.
Delali smo poizkuse na manjših stvareh,
in ravno včeraj smo zadeli pravo frekvenco.
Sedaj lahko kalibriram tudi veliko orožje.
Samo sprožilec je treba pravilno vstaviti.
Rod ima to noro idejo, da bi to aktiviral
pod ladjo. Da bi naredilo veliko škodo.
To ni noro. Težava je samo,
da ladja lebdi nad veliko množico ljudi.
Ljudje so obkroženi z roboti.
Kot da bi poskušal postaviti
granato pod sršenjim gnezdom.
Ne bi prišel niti blizu.
Rod!
Oni njega niso odpeljali.
Kako to misliš? -Oni so odpeljali
njegovo prijateljico, njega pa pustili.
Niso te odpeljali?
Roderick, sprejem?
Ali vidiš to?
Povej.
V mesto je prišlo veliko robotov.
Tega prej še nisem videl.
Koliko?
-Zelo veliko.
Zelo hitri so. Prihajajo iz dveh strani.
-Koliko časa še imamo?
Moramo evakuirati ta kamp.
Čisto vsako osebo. -Počakajte!
Roboti ga niso odpeljali. -Mora biti,
da so nas zasledovali! -Zasledovali?
Živeti, pomeni boriti se.
Boriti se, pomeni živeti.
Jaz sem kriv.
-Kaj?
Sedaj se spomnim.
Nekaj so vstavili v mene. V mojo hrbtenico.
-O čem pa govoriš? -Pripeljal sem jih sem.
Mislim da so oni označili nekaj od nas,
da bi lahko našli še ostale.
Oni mi vedno sledijo.
Oni mi sledijo in potem ubijejo vse druge.
Odpeljali so Nadio, in sedaj so
na poti sem. Tukaj imate vaš dokaz.
Nikoli me ne bi smeli pripeljati sem.
Jaz sem ravnokar ubil vse vas.
Če so ti roboti sledili sem,
se bodo mogoče obrnili nazaj,
če bodo vedeli, da sem ti odpihnila
usrane možgane! -Kara, spusti pištolo! -Ne!
Kara, oni že prihajajo!
-On jih je pripeljal sem!
Mi se ne ubijamo med sabo, Kara.
-Ne bodo me ubili, zasledovali me bodo.
Naj jih odpeljem stran.
-Za to je sedaj prepozno!
Lahko me ustreliš,
ali pa mi pustiš da pomagam.
Potrebujete me.
Jaz sem edini,
ki lahko ta EMP spravi pod ladjo.
Vsak dan gledam kako roboti
ženejo ljudi skozi ta prehod tukaj.
In potem jih ladje samo vzamejo.
Pod bazo je hitra mreža servisnih tunelov.
To je naša najboljša možnost.
Najbližja točka vhoda je ta tunel tukaj.
Torej moramo mi prenesti EMP čez
celo mesto, skozi tunele, in pod roboti.
In pod ladjo.
-In kaj se bo potem zgodilo?
No, ne vem kako oni delujejo. Ampak
spoznam se na elektromagnetizem.
Čim se bo EMP sprožil,
bodo ladja in roboti padli na tla.
Kaj se bo pa zgodilo
z ljudmi ki so v ladji?
Poglej, ljudi ki jih lahko rešimo,
so tisti ki so sedaj na tleh.
Amerika ne obstaja več.
Kitajska, Evropa, vse je izginilo.
Kolikor vemo smo lahko
mi zadnji, ki smo še ostali.
Ampak moramo narediti to.
Za vse.
Gremo, ljudje.
Dajmo, ljudje! Dajmo!
Nimamo več veliko časa!
V redu. Tukaj so magnetne granate. Tukaj.
Rakete ki jih lahko izstreliš iz rame.
To je prava stvar. -Da. Ali si ljubosumen?
Dobro fantje. To je moja ljubica, prav?
Hočem samo, da opravi svoje delo.
V primeru da ne bom jaz
sprožil, me poslušajte.
Obstajajo štiri baterije, ki gredo sem.
Za detonacijo morate prvo pritisniti,
primarni gumb in gumb za odstrel.
-Primarni gumb, in gumb za odstrel. Gremo!
Vse je čisto.
-Čisto.
Gremo!
Vsi se umaknite iz tega nadstropja.
-Gremo! -Pojdite nazaj v glavno bazo.
To območje zapuščamo sedaj.
Dajmo, fantje! -Gremo! -Gremo!
To ni naš izhod, pojdimo naprej.
Dajmo. Imam te.
Veliko jih prihaja.
Še veliko več.
Pojdi stran od tukaj!
-Ne, jaz te bom nosil.
Ne, ne boš. Jaz jih lahko
zadržim. Daj mi svoje granate.
Vse!
Vzemi to.
Obljubil sem, da te bom vrnil nazaj.
-Ne! Nikoli se ne smeš vrniti nazaj!
Imela boš tri sekunde,
potem ko boš izvlekla iglo.
Pojdi!
Roderick!
Pridi, gremo! Hitro!
Počakaj, počakaj.
Tako veliko ljudi.
Območje eksplozije je 100 metrov.
Detonirati je treba direktno pod ladjo.
Te ljudje bodo bili odpeljani.
To moramo narediti pravilno.
Te ljudi moramo odpeljati stran.
Poglej, tisti roboti čuvajo kletko.
Moramo odpreti vrata.
Koliko magnetnih granat še imaš?
-Ta je zadnja.
Živeti, pomeni boriti se.
Vsi, gremo! Gremo! Prihajajo!
Gremo! Prihajajo! Gremo!
Dajmo! Gremo!
Gremo!
Dajmo, tecite!
Roderick, kje si?
Roderick?
Oni prihajajo skozi ventilatorski jašek.
Dajmo.
Dajmo!
Baterija je pokvarjena.
Ne bo delovalo!
Poglej me.
Nimam več nobenih metkov.
Fokstrot, tukaj Bravo ena.
Potrebujemo medicinsko evakuacijo.
Nihče ne bo prišel!
Ti zveniš kot Američan.
-Ne bom umrl tukaj.
Moraš me ubiti! Ali me boš ubil?
-Živeti, pomeni boriti se. -Ni več časa!
Živeti, pomeni boriti se.
Boriti se, pomeni živeti.
In ko bo vse izgubljeno,
bom jaz bil najden.
Kaj pa počnem tukaj?
-Zveniš kot Američan.
Američan?
-Ali nisi prepričan?
Jaz sem. Zmeden.
-Kako ti je ime? -Ne vem.
Ali si prišel nazaj po mene?
Moje ime je, Nadia.
Nadia, zdravo.
Dobro, gospod jaz ne vem.
Klicala te bom, Bo. -Bo?
Uspelo je.
Ali si v redu?
Washington.
-Kaj?
Washington Bulevard, 337.
Tam sem se naučil voziti kolo.
Tam sem odrastel.
Dobro. Dobro, vojak.
Torej, kako ti je ime?
Bo.
Kar recite mi, Bo.
Prevod in Priredba:BABA VANGA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
U P O R
Specijalno za forum IPTV Zezanje